是的，我的问题是，如果我看到他们，他们还没有失去大学
明天爱你
早安派，我今天要回家，以防止病毒传播。
我和家人都是自我隔离[音乐]
我什至不知道为什么我会如此激动，以至于我加载了我们正在播放的视频
消毒我的房间和小费以及带有卫生小费的东西，我在回复
评论和评论部分是一个积极的地方，就像充满
来自世界各地的人们非常友善，喜欢发送自己的爱和
支持您认识的其他人，他们总是在危机中说坏话
发生了很多事，人们在一起在一起，你可以看到同情和爱
遍布世界各地，显然并非每个地方都如此
只是那个同情心和相互团结的替代品是
如此强大，我们不能低估，是的，我只是坐在这里阅读
我几乎在哭，所以我不会收拾我的大学房间
所以我要做的第一件事就是列出我所有不同领域的清单
需要打包，以便我可以在进行检查时检查它们，我只是
将我所有的罐装饮料（如海带奶酪）放入喀布尔切掉
盒装起来，以便于存放，然后我在这里收拾好所有洗漱用品
我搬到衣柜里，所以我只是把垫子放在地板上，这样我
不会让我的衣服脏在地毯上，然后我将它们放入
洗衣袋，幸运的是我设法将所有衣服完美地放进去
这个洗衣袋[音乐]
然后我就把我所有的杂物都装进他们的稀疏工具箱中了
特别是床头，这是一个很好的旅行存储设备，我
把鞋子装在提包中，然后我开始收拾桌子，
我只是在整理过程中，因为我希望它能够成为
当我回来时真的很容易打开包装，我实际上意识到了一半
通过这样做，我从未拍过哪个人的大学巡回演出
自从我进入大学以来就一直在要求，所以我很快就拍摄了我
把我所有的笔记本装进这个迷你手提箱，这是我的房间
这一点肯定开始出现了
解构它看起来很凌乱，然后我的父亲在我还在的时候到了
收拾东西，他正在把东西放到车上
[音乐]这是房间的状态
我要带一个垃圾袋去掉我转过床的床，而我刚捡起来
所有需要放进垃圾箱的小东西，然后我当然盘旋了
您搬出房间时需要让房间保持良好状态，所以我做了一个
好多大地毯的胡佛
老实说，我不能告诉你，我会多么想念这个观点，我不会
通常喜欢使用建筑物，但它是如此美丽，
真的让我想起了一位小公主
我们没有意识到我今天要搬出去，现在我变得更有意义了
为了让我们把所有东西都搬出去，然后我们不得不走很长的路
回到埃克塞特只是为了收集一切，尤其是在这种情况下
这还不算太糟，所以这就是我们要做的事情，它似乎有点过分了
我不认为这在逻辑上是有意义的，因为我们不会
必须走那趟旅程，我要赢得胜利，就像是的五个人一样，我们所有人
也许可以安慰我
所以午饭时，我吃了一个百吉饼，里面有一些番茄鳄梨生蘑菇，这是
我肯定要去的另一处美丽的住所
想念，所以我们很长途开车回家，这是我的服务
是的，车站非常令人兴奋，我们在回程的途中在超市下车
我们在这里退回一面漂白剂，因为它是最大的
我们过去的一家超市，我妈妈想要一些东西，我敢打赌，它们没了
欠债喷雾，因为那是我妈妈的要求
是的，那是我很快搬出的视频，希望您喜欢看
快速的博客，希望您保持安全，并祝您工作愉快